fazer uma chamada tinha
[Música]
desde 2009 já fazia algumas ações de
educação na retirada e trabalhava no céu
na parte coordenação geral e tal e aí em
2012 tive uma perca muito significativa
que meu filho assim eu parei sair de são
paulo tive experiência no nordeste com
alguns primos no rio são francisco
bairro virou lá galera brinca organizado
e eu desesperado quando voltei para são
paulo começa a enxergar a represa eu
voltei a namorar represa represa existia
eo cabo na escola para tomar banho
represa
vivi a minha infância na empresa na
represa mas esqueci dela hoje a gente
tem 16 caiaque sejam escola de canoagem
mas se mantém fazendo turismo de quebrar
então turismo de base comunitária
queria um roteiro náutico gastronômico
área de manancial é toda a área que
produz lago não é que a gente pega
aquela água pra alguma atividade a gente
usa água da billings e do guarapiranga
especialmente para abastecer a população
da cidade no entorno como importância
dessa área porque é importante a gente
tem uma estratégia para as áreas de
mananciais por dia
hoje a nossa lógica a gente costuma
falar que o educando pra frente ou seja
da captação pra frente é problema do
setor de saneamento básico todo pra trás
do cano que entre as áreas de mananciais
não está na nossa lógica velocidade de
cruzeiro beleza fala de mananciais a
gente está olhando pra margem porque
porque na maior que acontece na margem
dessa desse reservatório impacta na água
impactam na qualidade e na quantidade da
água impactasse vai um monte de
sedimento que vai piorar a qualidade
daquela água e é isso a gente fala isso
que a gente quer dizer quando nós
falamos segurança hídrica é isso é parte
de um problema complexo que a gente
chama de segurança hídrica que olhar
para estas áreas de mananciais
corre um carrinho lila maio ea galera
vem desovar
os carros
o cidade alerta adora
sensibilidades cobre e minério carro é
muito fácil falar amanhã é culpa de
fulano richa também assume parte da
responsabilidade mas pra isso tenho
conhecimento mas você acha
sendo sincero que há um interesse na
população
nesse tipo de formação caso ela não não
é precisa criar este exatamente
exatamente essa aqui é estímulo para que
isso aconteça porque eu falo não existe
porque não existe está tendo alguma
falha que quem está propondo uma parte
da tarifa paga pelas pessoas pelas
residências pelas indústrias ser
destinada é uma destinação direta não vá
não passa por nenhum outro lugar
uma parte da tarifa vai para
investimentos nas áreas de mananciais
como por exemplo regularização fundiária
quem pagaria esse a mais é quem tem
condições de pagar mais a gente precisa
aprimorar isso e não deixar que isso
caia por óbvio nas costas de quem está
em situação de pobreza por exemplo né
mas é uma agente precisa mudar essa
chavinha deixar de compreender isso como
coisa de ambientalistas para que a gente
garanta a segurança hídrica para todos e
todas da nossa cidade da nossa região am
que a gente está falando basicamente da
matéria prima ainda falando de água
memória diz que só no grajaú você
encontra quando a gente conhece o que a
gente tem dentro do nosso quintal que
nesse caso a represa billings
você começa a a a repensar sua forma de
viver e em conjunto sabe mas civil do
bem porque se você não sabe que você tem
você não consegue pensar em como
preservar como cuidar e como fazer com
que isso dure mais pra que minha
sobrinha utilize para que meus filhos
utilizam esse espaço utilizando essa
água é que a nossa água que a nossa
fonte de vida de energia de uma série de
outras coisas
esse foi mais um que a economia se você
gostou já tá ligado
deixe um comentário aqui pra gente é
ativo sininho se inscreve num canal
segue a gente nas outras redes sociais
nos amar virtualmente e até a próxima
quinta na via bb está tal então de
vizinho dono da água me disse você sabe
pelo que você paga tão de qual a
importância da via interligando a cidade
até chegar na sua casa então
[Música]